Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this rummage order
zh_cn: 取消这条翻查指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.NAME
source: Quarantine
zh_cn: 隔离

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.NAME_OFF
source: Cancel Quarantine
zh_cn: 取消隔离

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP
source: Isolate this Duplicant The Duplicant will return to their assigned Cot
zh_cn: 隔离这名复制人 复制人会回到分配给自己的小床

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP_DISABLED
source: No quarantine zone assigned
zh_cn: 未分配隔离区

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this quarantine order
zh_cn: 取消这条隔离指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.ALREADY_SEARCHED
source: I already took everything of interest from this. I can check the Database to re-read what I found.
zh_cn: 我已经从这里拿走了所有我感兴趣的东西。我可以在数据库中重新阅读我的发现。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.ALREADY_SEARCHED_STERNSDESK
source: The desk is eerily empty inside.
zh_cn: 这张桌子里面是空的。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.GOTODATABASE
source: View Entry
zh_cn: 查看条目

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.NAME
source: Inspect
zh_cn: 查看

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_CABINET
source: One intact document remains - an old yellowing newspaper clipping. It won't be of much use, but I add it to my database nonetheless.
zh_cn: 仍然存在一份完整的文件 - 一份旧的泛黄的报纸剪辑。它看起来没多大用，但是我还是把它加入到了我的数据库中。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH1
source: Unfortunately, the computer's hard drive is irreparably corrupted.
zh_cn: 不幸的是，这台电脑的硬盘已经无法修复了。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH2
source: The computer was wiped clean before I got here. There is nothing to recover.
zh_cn: 我到这里之前，电脑已经被清理干净了。而且也没有什么能够被恢复。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH3
source: Some intact files are available on the computer, but nothing I haven't already discovered elsewhere. I find nothing else.
zh_cn: 计算机上可以找到一些完整的文件，但是我在其他地方没有任何发现。我什么都没有找到。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH4
source: The computer has nothing of import.
zh_cn: 这台计算机没有什么重要的东西。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH5
source: Someone's left a solitaire game up. There's nothing else of interest on the computer. Also, it looks as though they were about to lose.
zh_cn: 有人在离开前玩过纸牌游戏。除此之外，电脑上没有其它有趣的东西了。 而且，看起来他们好像要输了。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH6
source: The background on this computer depicts two kittens hugging in a field of daisies. There is nothing else of import to be found.
zh_cn: 这台电脑的壁纸描绘了雏菊田里两只拥抱在一起的小猫。除此之外没有其它重要的东西了。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH7
source: The user alphabetized the shortcuts on their desktop. There is nothing else of import to be found.
zh_cn: 上一位使用者选择按字母顺序排列桌面上的快捷方式。找不到别的重要的东西了。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH8
source: The background is a picture of a golden retriever in a science lab. It looks very confused. There is nothing else of import to be found.
zh_cn: 桌面壁纸是科学实验室里一只金毛猎犬的照片。看起来有点乱。没有其它重要的东西了。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH9
source: This user never changed their default background. There is nothing else of import to be found. How dull.
zh_cn: 这个使用者从来没改过默认壁纸。没有其它重要的东西了。真是无聊啊。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH1
source: After searching through the computer's database, I managed to piece together some files that piqued my interest. New Database Entry unlocked.
zh_cn: 在搜索了计算机的数据库后，我整理出一份有趣的文件。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH2
source: Searching through the computer, I find some recoverable files that are still readable. New Database Entry unlocked.
zh_cn: 搜索计算机后，我发现一些可恢复文件仍然可读。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH3
source: The computer looks pristine on the outside, but is corrupted internally. Still, I managed to find one uncorrupted file, and have added it to my database. New Database Entry unlocked.
zh_cn: 这台电脑从外观上看起来很原始，但内部却被损坏了。不过，我还是找到了一个未损坏的文件，并将它添加到我的数据库中。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH4
source: The computer was wiped almost completely clean, except for one file hidden in the recycle bin. New Database Entry unlocked.
zh_cn: 除了一个文件藏在回收站里以外，这台电脑基本上完全被清理干净了。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH5
source: I search the computer, storing what useful data I can find in my own memory. New Database Entry unlocked.
zh_cn: 我搜索了电脑，并存储了我在自己的记忆中找到的有用数据。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH6
source: This computer is broken and requires some finessing to get working. Still, I recover a handful of interesting files. New Database Entry unlocked.
zh_cn: 这台计算机已经坏了，需要一些技巧才能再次运行。不过，我还是恢复了一些有趣的文件。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_DISPLAY
source: The display is still functional. I copy its message into my database. New Database Entry discovered.
zh_cn: 显示器仍能正常工作。我将上面的信息复制到我的数据库中。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_FAIL.SEARCH1
source: I look around but find nothing of interest.
zh_cn: 我看了一下，但没找到什么有意思的。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH1
source: I look around and recover an old file. New Database Entry discovered.
zh_cn: 我看了一下，并且找到了一份旧文件。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH2
source: There's a three-ringed binder inside. I scan the surviving documents. New Database Entry discovered.
zh_cn: 里面有一个三圈的活页夹。我扫描了剩下的文件。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH3
source: A discarded journal inside remains mostly intact. I scan the pages of use. New Database Entry discovered.
zh_cn: 里面有一份被丢弃的杂志几乎完好无损。我扫描了可用的页面。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH4
source: A single page of a long printout remains legible. I scan it and add it to my database. New Database Entry discovered.
zh_cn: 一页长的复印件仍然清晰可见。我浏览了一遍并将其添加到我的数据库。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH5
source: A few loose papers can be found inside. I scan the ones that look interesting. New Database Entry discovered.
zh_cn: 在这里可以找到一些松散的文件。我浏览了其中有趣的部分。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH6
source: I find a memory stick inside and copy its data into my database. New Database Entry discovered.
zh_cn: 我在里面找到了一张内存卡，并将它的数据复制到我的数据库中。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_POD
source: I search my incoming message history and find a single entry. I move the odd message into my database. New Database Entry discovered.
zh_cn: 我搜索了输入的历史记录，并找到一个条目。我将这条奇怪的消息移动到我的数据库中。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_STERNSDESK
source: There's a handwritten note tucked in the back of the top drawer. I add it to my database.
zh_cn: 顶部抽屉的背面有一个手写的便条，我把它加入了我的数据库。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_TECHNOLOGY_SUCCESS.SEARCH1
source: I scour the internal systems and find something of interest. New Database Entry discovered.
zh_cn: 我浏览了一下内部系统，并找到了一些有意思的东西。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_TECHNOLOGY_SUCCESS.SEARCH2
source: I see if I can salvage anything from the electronics. I add what I find to my database. New Database Entry discovered.
zh_cn: 看看能不能从电子设备中收集到什么东西吧。我把找到的信息加入了数据库。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_TECHNOLOGY_SUCCESS.SEARCH3
source: I look for anything of interest within the abandoned machinery and add what I find to my database. New Database Entry discovered.
zh_cn: 我在废弃机器寻找有趣的东西，找到的信息加入了数据库。 发现了新的数据库条目。

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.TOOLTIP
source: Recover files from this structure
zh_cn: 从此建筑中恢复文件

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELEASEELEMENT.NAME
source: Empty Building
zh_cn: 清空建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELEASEELEMENT.TOOLTIP
source: Refund all resources currently in use by this building
zh_cn: 回收此建筑中使用的所有资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.NAME
source: Relocate
zh_cn: 搬迁

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.NAME_OFF
source: Cancel Relocation
zh_cn: 取消搬迁

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.TOOLTIP
source: Move this building to a new location ------------------ Costs no additional resources
zh_cn: 将这座建筑移动到新位置 ------------------ 不会消耗额外资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this relocation order
zh_cn: 取消这条搬迁指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SELECTRESEARCH.NAME
source: Select Research
zh_cn: 选择研究

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SELECTRESEARCH.TOOLTIP
source: Choose a technology from the Research Tree <color=#F44A47><b>[R]</b></color>
zh_cn: 从科技树<color=#F44A47><b>[R]</b></color>中选择一项技术

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ALWAYS.NAME
source: Clearance: Always
zh_cn: 卸装：始终

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ALWAYS.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their suits ------------------ When all available docks are full, Duplicants will unequip their suits and drop them on the floor
zh_cn: 即使没有空间存放太空服，穿着太空服的复制人也可以通过这里 ------------------ 当太空服存放柜全满时，复制人会脱下太空服，并把它丢在地上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ONLY_WHEN_ROOM_AVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy
zh_cn: 卸装：仅限空置

source: Suited Duplicants may only pass if there is an available dock to store their suit
zh_cn: 只有在太空服存放柜有空间存放太空服时，穿着太空服的复制人才会通过这里

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.TAGFILTER.NAME
source: Filter Settings
zh_cn: 过滤设置

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.TAGFILTER.TOOLTIP
source: Assign materials to storage
zh_cn: 分配要储存的材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UNEQUIP.NAME
source: Unequip {0}
zh_cn: 取消装备{0}

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UNEQUIP.TOOLTIP
source: Take off and drop this equipment
zh_cn: 脱掉并丢弃这件装备

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UPROOT.NAME
source: Uproot
zh_cn: 拔除

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UPROOT.TOOLTIP
source: Convert this plant into a seed
zh_cn: 将这株植物转化为种子

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_BOTH.NAME
source: Set Direction: Both
zh_cn: 设置方向：双向

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_BOTH.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by in either direction
zh_cn: 选择此项时，任意方向经过此建筑的复制人都会清洗自己

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_LEFT.NAME
source: Set Direction: Left
zh_cn: 设置方向：左

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_LEFT.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by from right to left
zh_cn: 复制人在从右往左经过时会清洗自己

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_RIGHT.NAME
source: Set Direction: Right
zh_cn: 设定方向：右

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_RIGHT.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by from left to right
zh_cn: 复制人在从左往右经过时会清洗自己

# STRINGS.UI.VIEWDUPLICANTS
source: Choose a Duplicant
zh_cn: 选择复制人

# STRINGS.UI.VITALS
source: VITALS
zh_cn: 个人状态

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.ATMOSPHERE_CONDITION
source: Atmosphere:
zh_cn: 大气：

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CALORIES
source: Fullness
zh_cn: 饱食度

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.ADDITIONAL_DOMESTIC.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow domestically
zh_cn: 人工种植时，该植物需要{0}来生长

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.DOMESTIC.BASE
source: <b>Domestic Growth [Life Cycle: {0}]</b>
zh_cn: <b>人工种植 [生长周期：{0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.DOMESTIC.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow domestically
zh_cn: 人工种植时，该植物需要{0}来生长

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.WILD.BASE
source: <b>Wild Growth [Life Cycle: {0}]</b>
zh_cn: <b>野外生长 [生长周期：{0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.WILD.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow in the wild
zh_cn: 这株植物在野外生长将会花费{0}

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.DECOR_EXPECTATIONS
source: Decor Expectation
zh_cn: 装修期望值

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.DECOR_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: This Duplicant desires decor that is {0} or higher
zh_cn: 这名复制人期望{0}及以上的装修度

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EATEN_TODAY
source: Eaten Today
zh_cn: 今日已用餐

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EATEN_TODAY_TOOLTIP
source: Eaten Today ------------------ Consumed {0} of food this cycle
zh_cn: 今日已用餐 ------------------ 这个周期消耗{0}的食物

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EXPECTATIONS
source: Expectations
zh_cn: 期望值

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS
source: Food Expectation
zh_cn: 食物品质期望值

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: This Duplicant desires food that is {0} quality or better
zh_cn: 这名复制人期望{0}及以上品质的食物

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.HEALTH
source: Health
zh_cn: 生命值

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.IMMUNITY
source: Immune System
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.IMMUNITY_MULTIPLE_DISEASES
source: Multiple diseases ({0})
zh_cn: 多种疾病({0})

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.NOT_DROWNING
source: Liquid Level
zh_cn: 水位

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.QUALITYOFLIFE_EXPECTATIONS
source: Morale
zh_cn: 士气

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.QUALITYOFLIFE_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: This Duplicant requires <link="MORALE">{0} Morale</link>. Current Morale:
zh_cn: 这名复制人需要<link="MORALE">{0} 士气</link>。 当前士气：

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.STRESS
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.SUBMERSION
source: Liquid Level
zh_cn: 水位

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_CALORIES
source: Fullness
zh_cn: 饱食度

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_EATENTODAY
source: Eaten Today
zh_cn: 今天所吃的

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_EATENTODAY_TOOLTIP
source: The amount of food this Duplicant has eaten this cycle
zh_cn: 这名复制人在本周期食用的食物量

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_HEALTH
source: Health
zh_cn: 生命值

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_IMMUNITY
source: Immune System
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_NAME
source: Name
zh_cn: 名字

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_RATIONS
source: Calories / Cycle
zh_cn: 卡路里/周期

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_RATIONS_TOOLTIP
source: Set how many calories this Duplicant may consume daily
zh_cn: 设置这名复制人每天可以消耗多少卡路里

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_STRESS
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_UNTIL_FULL
source: Until Full
zh_cn: 距离吃饱

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGEBEGIN
source: BEGIN
zh_cn: 开始

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGEBODY
source: I've awoken with a starting crew of three Duplicants, but the situation here is not as we expected. Resources are scarce and our Pod is embedded miles beneath the planet's surface. I must help my Duplicants survive before I investigate what went wrong.
zh_cn: 我已经醒来，周围有三个复制人，但是这里的环境不是我们所期望的。 资源很稀缺，我们的打印舱处在行星地面深处几英里的地方。 在调查出了什么问题之前，我必须帮助我的复制人存活下来。

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGETITLE
source: - ALERT -
zh_cn: - 警报 -

# STRINGS.UI.WORLDGEN.ANALYZINGWORLD
source: Shuffling DNA Blueprints...
zh_cn: 重置基因蓝图……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.ANALYZINGWORLDCOMPLETE
source: Tidying up for the Duplicants...
zh_cn: 正在整理复制人……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS
source: Just adding water...
zh_cn: 给世界添加水……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS1
source: Just adding water...
zh_cn: 给世界添加水……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS2
source: Staring at the void...
zh_cn: 凝视虚空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS3
source: Staring at the void...
zh_cn: 凝视虚空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS4
source: Staring at the void...
zh_cn: 凝视虚空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS5
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 避免和虚空对视……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS6
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 避免和虚空对视……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS7
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 避免和虚空对视……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS8
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 避免和虚空对视……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS9
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 避免和虚空对视……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE
source: Sorting quadrillions of atoms...
zh_cn: 整理数以亿计的原子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE1
source: Sorting quadrillions of atoms...
zh_cn: 整理数以亿计的原子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE2
source: Sorting quadrillions of atoms...
zh_cn: 整理数以亿计的原子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE3
source: Ironing the fabric of creation...
zh_cn: 稳定产物结构……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE4
source: Ironing the fabric of creation...
zh_cn: 稳定产物结构……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE5
source: Ironing the fabric of creation...
zh_cn: 稳定产物结构……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE6
source: Taking hot meteor shower...
zh_cn: 洗点热陨石雨澡……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE7
source: Tightening asteroid belts...
zh_cn: 勒紧小行星带……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE8
source: Tightening asteroid belts...
zh_cn: 勒紧小行星带……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE9
source: Tightening asteroid belts...
zh_cn: 勒紧小行星带……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CHOOSEWORLDSIZE
source: Select the magnitude of your new galaxy.
zh_cn: 选择你的新星系的大小。

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CLEARINGLEVEL
source: Staring into the void...
zh_cn: 凝视虚空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETE
source: Success! Space adventure awaits.
zh_cn: 成功！开启太空冒险吧。

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT
source: Cooling glass...
zh_cn: 冷却玻璃……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT1
source: Cooling glass...
zh_cn: 冷却玻璃……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT10
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 加入大桶泥土……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT2
source: Cooling glass...
zh_cn: 冷却玻璃……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT3
source: Cooling glass...
zh_cn: 冷却玻璃……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT4
source: Digging holes...
zh_cn: 挖洞……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT5
source: Digging holes...
zh_cn: 挖洞……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT6
source: Digging holes...
zh_cn: 挖洞……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT7
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 加入大桶泥土……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT8
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 加入大桶泥土……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT9
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 加入大桶泥土……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CONVERTTERRAINCELLSTOEDGES
source: Hardening diamonds...
zh_cn: 硬化钻石……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.DRAWWORLDBORDER
source: Establishing personal boundaries...
zh_cn: 建立个人界限……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.FAILED
source: Goodness, has this ever gone terribly wrong!
zh_cn: 我的天，整个跑偏啦！

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE
source: Baking igneous rock...
zh_cn: 烤制火成岩……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE1
source: Multilayering sediment...
zh_cn: 形成沉积层……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE2
source: Multilayering sediment...
zh_cn: 形成沉积层……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE3
source: Multilayering sediment...
zh_cn: 形成沉积层……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE4
source: Superheating gases...
zh_cn: 加热气体……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE5
source: Superheating gases...
zh_cn: 加热气体……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE6
source: Superheating gases...
zh_cn: 加热气体……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE7
source: Vacuuming out vacuums...
zh_cn: 清空真空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE8
source: Vacuuming out vacuums...
zh_cn: 清空真空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE9
source: Vacuuming out vacuums...
zh_cn: 清空真空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 催化大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM1
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 催化大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM2
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 催化大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM3
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 催化大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM4
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 催化大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM5
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 催化大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM6
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 接近视界线……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM7
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 接近视界线……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM8
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 接近视界线……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM9
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 接近视界线……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATINGWORLD
source: The Galaxy Synthesizer
zh_cn: 星系生成器

# STRINGS.UI.WORLDGEN.LOADING
source: Loading world...
zh_cn: 加载世界……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.NORMALISENOISE
source: Interpolating toxic gas...
zh_cn: 添加有毒气体……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PLACINGCREATURES
source: Building the suspense...
zh_cn: 制造悬念……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING
source: Embedding metals...
zh_cn: 嵌入金属……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING1
source: Embedding metals...
zh_cn: 嵌入金属……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING2
source: Embedding metals...
zh_cn: 嵌入金属……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING3
source: Burying precious ore...
zh_cn: 埋藏稀有矿石……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING4
source: Burying precious ore...
zh_cn: 埋藏稀有矿石……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING5
source: Burying precious ore...
zh_cn: 埋藏稀有矿石……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING6
source: Burying precious ore...
zh_cn: 埋藏稀有矿石……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING7
source: Excavating tunnels...
zh_cn: 开掘隧道……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING8
source: Excavating tunnels...
zh_cn: 开掘隧道……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING9
source: Excavating tunnels...
zh_cn: 开掘隧道……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSRIVERS
source: Pouring rivers...
zh_cn: 倾泻河流……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.RESTARTING
source: Rebooting...
zh_cn: 正在重启……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.RETRYCOUNT
source: Oh dear, let's try that again.
zh_cn: 哎呀，再试一次吧。

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM
source: Infusing oxygen...
zh_cn: 注入氧气……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM1
source: Infusing oxygen...
zh_cn: 注入氧气……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM2
source: Too much oxygen. Removing...
zh_cn: 氧气好像多了点，移除中……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM3
source: Too much oxygen. Removing...
zh_cn: 氧气好像多了点，移除中……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM4
source: Ideal oxygen levels achieved...
zh_cn: 达到理想氧气浓度……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM5
source: Ideal oxygen levels achieved...
zh_cn: 达到理想氧气浓度……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM6
source: Planting space flora...
zh_cn: 种植太空植物……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM7
source: Planting space flora...
zh_cn: 种植太空植物……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM8
source: Releasing wildlife...
zh_cn: 释放野生动物……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM9
source: Releasing wildlife...
zh_cn: 释放野生动物……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETUPNOISE
source: BANG!
zh_cn: 砰！

# STRINGS.UI.WORLDGEN.USING_PLAYER_SEED
source: Using selected world gen seed:
zh_cn: 使用所选创世种子：

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 冻结冰层……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT1
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 冻结冰层……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT10
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 播撒沙子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT2
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 冻结冰层……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT3
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 冻结冰层……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT4
source: Melting magma...
zh_cn: 熔化岩浆……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT5
source: Melting magma...
zh_cn: 熔化岩浆……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT6
source: Melting magma...
zh_cn: 熔化岩浆……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT7
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 播撒沙子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT8
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 播撒沙子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT9
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 播撒沙子……
